Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Item Localization.xliff
Languages: zh

# Yellowtail_Ingredient_Name
source: Yellowtail
zh: 鰤鱼

# Yellowtail_Ingredient_Description
source: What a catch!
zh: 真是个好主意！

source: SEEDS
zh: 种子

# AppleSeed_Name
source: Apple Tree Seeds
zh: 苹果树种子

# AppleSeed_Description
source: Plant this to grow an apple tree.
zh: 种下它，就能长出苹果树。

# AsparagusSeed_Ingredient_Name
source: Asparagus Seeds
zh: 芦笋种子

# AsparagusSeed_Ingredient_Description
source: Plant this to grow an asparagus plant.
zh: 种下它，就能种出芦笋。

# BananaSeed_Name
source: Banana Tree Seeds
zh: 香蕉树种子

# BananaSeed_Description
source: Plant this to grow a banana tree.
zh: 种下它，就能种出香蕉树。

# BarleySeed_Name
source: Barley Seeds
zh: 大麦种子

# BarleySeed_Description
source: Plant this to grow barley.
zh: 种植大麦

# CarrotSeed_Name
source: Carrot Seeds
zh: 胡萝卜种子

# CarrotSeed_Description
source: Plant this to grow a carrot plant.
zh: 种下这个，就能长出胡萝卜。

# CherrySeed_Name
source: Cherry Tree Seeds
zh: 樱桃树种子

# CherrySeed_Description
source: Plant this to grow a cherry tree.
zh: 种植樱桃树

# CinnamonSeed_Name
source: Cinnamon Tree Seeds
zh: 肉桂树种子

# CinnamonSeed_Description
source: Plant this to grow a cinnamon tree.
zh: 种下它，就能长出一棵肉桂树。

# CocoaSeed_Name
source: Cocoa Tree Seeds
zh: 可可树种子

# CocoaSeed_Description
source: Plant this to grow a cocoa tree.
zh: 种植可可树

# CoconutSeed_Name
source: Coconut Tree Seeds
zh: 椰子树种子

# CoconutSeed_Description
source: Plant this to grow a coconut tree.
zh: 种植椰子树

# CoffeeSeed_Name
source: Coffea Seeds
zh: 咖啡树种子

# CoffeeSeed_Description
source: Plant this to grow a coffea plant.
zh: 种下这棵树，就能种出一棵咖啡树。

# CranberrySeed_Name
source: Cranberry Bush Seeds
zh: 红莓树种子

# CranberrySeed_Description
source: Plant this to grow a cranberry bush.
zh: 种下它就能长出蔓越莓灌木丛。

# DaikonSeed_Name
source: Daikon Seeds
zh: 萝卜种子

# DaikonSeed_Description
source: Plant this to grow a daikon plant.
zh: 种下这个，就能种出萝卜。

# EggplantSeed_Name
source: Eggplant Seeds
zh: 茄子种子

# EggplantSeed_Description
source: Plant this to grow an eggplant plant.
zh: 种下这个，就能长出一株茄子。

# ElderberrySeed_Name
source: Elderberry Bush Seeds
zh: 接骨木灌木种子

# ElderberrySeed_Description
source: Plant this to grow an elderberry bush.
zh: 种下它，就能长出接骨木灌木丛。

# GingerSeed_Name
source: Ginger Seeds
zh: 生姜种子

# GingerSeed_Description
source: Plant this to grow a ginger plant.
zh: 种下这个，就能种出一株生姜。

# GrapeSeed_Name
source: Grapevine Seeds
zh: 葡萄种子

# GrapeSeed_Description
source: Plant this to grow a grapevine.
zh: 种下它就能长出葡萄藤。

# HotPepperSeed_Name
source: Hot Pepper Bush Seeds
zh: 辣椒丛种子

# HotPepperSeed_Description
source: Plant this to grow a hot pepper bush.
zh: 将其种植在辣椒丛中。

# LemonSeed_Name
source: Lemon Tree Seeds
zh: 柠檬树种子

# LemonSeed_Description
source: Plant this to grow a cacao tree.
zh: 种下它，就能长出一棵可可树。

# LettuceSeed_Name
source: Lettuce Seeds
zh: 生菜种子

# LettuceSeed_Description
source: Plant this to grow a lettuce plant.
zh: 种下它就能长出莴苣。

# MangoSeed_Name
source: Mango Tree Seeds
zh: 芒果树种子

# MangoSeed_Description
source: Plant this to grow a mango tree.
zh: 种下它，就能种出一棵芒果树。

# MintSeed_Name
source: Mint Seeds
zh: 薄荷种子

# MintSeed_Description
source: Plant this to grow a mint plant.
zh: 种下这个，就能种出一株薄荷。

# MushroomSeed_Name
source: Mycelium
zh: 菌丝

# MushroomSeed_Description
source: Plant this to grow mushrooms.
zh: 种下它就能长蘑菇。

# OnionSeed_Name
source: Onion Seed
zh: 洋葱种子

# OnionSeed_Description
source: Plant this to grow onions.
zh: 种植洋葱

# OrangeSeed_Name
source: Orange Tree Seeds
zh: 橙树种子

# OrangeSeed_Description
source: Plant this to grow an orange seed.
zh: 种下它，就能长出一颗橙子种子。

# PineappleSeed_Name
source: Pineapple Seeds
zh: 菠萝种子

# PineappleSeed_Description
source: Plant this to grow a pineapple plant.
zh: 种下这个，就能种出一株菠萝。

# PotatoSeed_Name
source: Potato Seeds
zh: 马铃薯种子

# PotatoSeed_Description
source: Plant this to grow potatoes.
zh: 种植马铃薯

# PumpkinSeed_Name
source: Pumpkin Seeds
zh: 南瓜籽

# PumpkinSeed_Description
source: Plant this to grow pumpkins.
zh: 种植南瓜

# RaspberrySeed_Name
source: Raspberry Bush Seeds
zh: 树莓丛种子

# RaspberrySeed_Description
source: Plant this to grow a raspberry bush.
zh: 种下它，就能长出树莓灌木丛。

# RiceSeed_Name
source: Rice Seeds
zh: 水稻种子

# RiceSeed_Description
source: Plant this to grow a rice plant.
zh: 种下这个，就能长出水稻。

# SorghumSeed_Name
source: Sorghum Seed
zh: 高粱种子

# SorghumSeed_Description
source: Plant this to grow sorghum.
zh: 种植高粱

# SpinachSeed_Name
source: Spinach Seeds
zh: 菠菜种子

# SpinachSeed_Description
source: Plant this to grow a spinach plant.
zh: 种下这个，就能种出一株菠菜。

# StrawberrySeed_Name
source: Strawberry Bush Seeds
zh: 草莓丛种子

# StrawberrySeed_Description
source: Plant this to grow a strawberry bush.
zh: 种下它，就能长出草莓丛。

# SugarcaneSeed_Name
source: Sugarcane Seeds
zh: 甘蔗种子

# SugarcaneSeed_Description
source: Plant this to grow a sugarcane plant.
zh: 种下它就能种出甘蔗。

# TomatoSeed_Name
source: Tomato Seeds
zh: 番茄种子

# TomatoSeed_Description
source: Plant this to grow a tomato vine.
zh: 种下它就能长出番茄藤。

# VanillaSeed_Name
source: Vanilla Seeds
zh: 香草种子

# VanillaSeed_Description
source: Plant this to grow a vanilla plant.
zh: 种下它，就能种出一株香草。

# WatermelonSeed_Name
source: Watermelon Seeds
zh: 西瓜种子

# WatermelonSeed_Description
source: Plant this to grow a watermelon plant.
zh: 种下它就能种出西瓜。

# WheatSeed_Name
source: Wheat Seeds
zh: 小麦种子

# WheatSeed_Description
source: Plant this to grow wheat.
zh: 种下这个，就能种出小麦。

source: MATERIALS
zh: 材料

# PlantRoots_Name
source: Plant Roots
zh: 植物根系

# PlantRoots_Description
source: This fibrous material is collected from dug up vegetation.
zh: 这种纤维材料是从挖出的植被中收集的。

# TwistedTreeRoot_Name
source: Twisted Tree Root
zh: 扭曲的树根

# TwistedTreeRoot_Description
source: It's rare to find such a large and beautifully twisted root. Artists would love to have this.
zh: 如此巨大且扭曲优美的树根实属罕见。艺术家们都想拥有它。

# Sulphur_Name
source: Sulphur
zh: 硫磺

# Sulphur_Description
source: This bright yellow crystal has a wide variety of uses in modern-day industry.
zh: 这种明亮的黄色晶体在现代工业中用途广泛。

# UncutQuartz_Name
source: Uncut Quartz
zh: 未切割石英

# UncutQuartz_Description
source: A commonly found crystal. This raw material is often used in construction and technologies.
zh: 一种常见的晶体。这种原材料常用于建筑和技术领域。

# UncutEmerald_Name
source: Uncut Emerald
zh: 未切割翡翠

# UncutEmerald_Description
source: A valuable green gemstone.
zh: 一种珍贵的绿色宝石。

# UncutRuby_Name
source: Uncut Ruby
zh: 未切割的红宝石

# UncutRuby_Description
source: A valuable red gemstone.
zh: 一种珍贵的红色宝石。

# UncutDiamond_Name
source: Uncut Diamond
zh: 未切割钻石

# UncutDiamond_Description
source: This beautiful gemstone is also the hardest material in the world.
zh: 这种美丽的宝石也是世界上最坚硬的材料。

# OreIron_Name
source: Iron Ore
zh: 铁矿石

# OreIron_Description
source: A core component to making metals.
zh: 制造金属的核心部件。

# OreCopper_Name
source: Copper Ore
zh: 铜矿

# OreCopper_Description
source: Copper is used everywhere from electronics to cookware.
zh: 从电子产品到炊具，铜的应用无处不在。

# OreGold_Name
source: Gold Ore
zh: 金矿石

# OreGold_Description
source: This is very valuable.
zh: 这是非常有价值的。

# OreRhodium_Name
source: Rhodium Ore
zh: 铑矿

# OreRhodium_Description
source: This extremely rare mineral is well sought after by technology companies.
zh: 这种极其稀有的矿物质深受科技公司的青睐。

source: BATH BLOCKS
zh: 浴缸

# Sweet_Regular_Block
source: Sweet Bath Block
zh: 甜蜜浴块

# Creamy_Regular_Block
source: Creamy Bath Block
zh: 奶油浴块

# Sour_Regular_Block
source: Sour Bath Block
zh: 酸味浴块

# Leafy_Regular_Block
source: Leafy Bath Block
zh: 多叶浴块

# Cool_Regular_Block
source: Cool Bath Block
zh: 清凉浴块

# Aromatic_Regular_Block
source: Aromatic Bath Block
zh: 芳香浴块

# Sweet_Concentrated_Block
source: Concentrated Sweet Bath Block
zh: 浓缩甜味浴块

# Creamy_Concentrated_Block
source: Concentrated Creamy Bath Block
zh: 浓缩奶油浴块

# Sour_Concentrated_Block
source: Concentrated Sour Bath Block
zh: 浓缩酸味浴块

# Leafy_Concentrated_Block
source: Concentrated Leafy Bath Block
zh: 浓缩绿叶浴块

# Cool_Concentrated_Block
source: Concentrated Cool Bath Block
zh: 浓缩清凉浴块

# Aromatic_Concentrated_Block
source: Concentrated Aromatic Bath Block
zh: 浓缩芳香浴块

# Locked_Recipe_Name
source: Unknown Recipe
zh: 未知食谱

# Locked_Recipe_Description
source: Level up to unlock a new Recipe.
zh: 提升等级，解锁新配方。

# RightClick_Recipe_Description
source: Right Click to learn recipe.
zh: 右击了解配方。

# AppleCiderDoughnuts_Recipe
source: Apple Cider Doughnuts
zh: 苹果汁甜甜圈

# AppleCiderJelly_Recipe
source: Apple Cider Jelly
zh: 苹果果冻

# AppleCiderWithCinnamon_Recipe
source: Apple Cider with Cinnamon
zh: 苹果汁加肉桂

# AppleGrapeJuice_Recipe
source: Apple Grape Juice
zh: 苹果葡萄汁

# ApplePie_Recipe
source: Apple Pie
zh: 苹果派

# AppleRaspberryCider_Recipe
source: Apple Raspberry Cider
zh: 苹果覆盆子苹果酒

# AppleStrudle_Recipe
source: Apple Strudel
zh: 苹果馅饼

# AsparagusWithCranberry_Recipe
source: Asparagus With Cranberry
zh: 小红莓芦笋

# BaconScallopSkewer_Recipe
source: Bacon Scallop Skewer
zh: 培根扇贝串

# BaconWrappedAsparagus_Recipe
source: Bacon Wrapped Asparagus
zh: 培根包芦笋

# BaconWrappedElkChops_Recipe
source: Bacon Wrapped Asparagus
zh: 培根包芦笋

# BakedCinnamonApple_Recipe
source: Baked Cinnamon Apple
zh: 烤肉桂苹果

# BakedCrabWithVeggies_Recipe
source: Baked Crab with Veggies
zh: 蔬菜焗蟹

# BakedLobsterWithCheese_Recipe
source: Baked Lobster With Cheese
zh: 芝士焗龙虾

# BakedPotato_Recipe
source: Baked Potato
zh: 烤土豆

# BakedSalmon_Recipe
source: Baked Salmon
zh: 焗三文鱼

# BanhMiSandwich_Recipe
source: Banh Mi Sandwich
zh: 班米三明治

# BeefWellington_Recipe
source: Beef Wellington
zh: 威灵顿牛肉

# BellPepperStew_Recipe
source: Bell Pepper Stew
zh: 炖甜椒

# BentoBox_Recipe
source: Bento Box
zh: 便当盒

# BerryBlastWaffles_Recipe
source: Berry Blast Waffles
zh: 浆果爆炸华夫饼

# BerryBlissCheesecake_Recipe
source: Berry Bliss Cheesecake
zh: 浆果幸福芝士蛋糕

# BoarBaoZhi_Recipe
source: Boar BaoZhi
zh: 野猪宝智

# BoarWithMangoStuffing_Recipe
source: Boar with Mango Stuffing
zh: 芒果馅野猪肉

# BraisedBoarShank_Recipe
source: Braised Boar Shank
zh: 红烧野猪腿

# BraisedSquid_Recipe
source: Braised Squid
zh: 红烧鱿鱼

# CaesarSalad_Recipe
source: Caesar Salad
zh: 凯撒沙拉

# Calamari_Recipe
source: Calamari
zh: 鱿鱼

# ChaliceOfTheSevenSeas_Recipe
source: Chalice of the Seven Seas
zh: 七海圣杯

# CherryBlossomSake_Recipe
source: Cherry Blossom Sake
zh: 樱花清酒

# CherryChocolateTart_Recipe
source: Cherry Chocolate Tart
zh: 樱桃巧克力挞

# CherryCocktail_Recipe
source: Cherry Cocktail
zh: 樱桃鸡尾酒

# CherryMojito_Recipe
source: Cherry Mojito
zh: 樱桃莫吉托

# ChocolateTrio_Recipe
source: Chocolate Trio
zh: 巧克力三重奏

# CinnamonSour_Recipe
source: Cinnamon Sour
zh: 肉桂酸味

# ClamChowder_Recipe
source: Clam Chowder
zh: 蛤蜊杂烩

# ClamPizza_Recipe
source: Clam Pizza
zh: 蛤蜊比萨

# ClubSandwich_Recipe
source: Club Sandwich
zh: 俱乐部三明治

# CocoCake_Recipe
source: Coco Cake
zh: 可可蛋糕

# CocoaBomb_Recipe
source: Cocoa Bomb
zh: 可可炸弹

# CocoaOrangeCake_Recipe
source: Cocoa Orange Cake
zh: 可可橙蛋糕

# CoconutIceCream_Recipe
source: Coconut Ice Cream
zh: 椰子冰淇淋

# CoffeeBomb_Recipe
source: Coffee Bomb
zh: 咖啡炸弹

# CoffeeCake_Recipe
source: Coffee Cake
zh: 咖啡蛋糕

# CoffeeEclair_Recipe
source: Coffee Eclair
zh: 咖啡埃克雷

# CoffeeOldFashioned_Recipe
source: Coffee Old Fashioned
zh: 老式咖啡

# Coffee_Recipe
source: Coffee
zh: 咖啡

# Cosmopolitan_Recipe
source: Cosmopolitan
zh: 大都会

# CrabCake_Recipe
source: Crab Cake
zh: 蟹饼

# CrabPancakes_Recipe
source: Crab Pancakes
zh: 蟹肉煎饼

# CrabPithivier_Recipe
source: Crab Pithivier
zh: 螃蟹 Pithivier

# CrabRangoon_Recipe
source: Crab Rangoon
zh: 蟹肉兰根

# CrabRavioliWithSauce_Recipe
source: Crab Ravioli with Sauce
zh: 蟹肉馄饨配酱汁

# CrabSoup_Recipe
source: Crab Soup
zh: 蟹汤

# CrabSushi_Recipe
source: Crab Sushi
zh: 蟹肉寿司

# CranberryCheesecake_Recipe
source: Cranberry Cheesecake
zh: 蔓越莓芝士蛋糕

# CranberryTiramisu_Recipe
source: Cranberry Tiramisu
zh: 蔓越莓提拉米苏

# CrispyStuffedApples_Recipe
source: Crispy Stuffed Apples
zh: 脆皮酿苹果

# CrispyWrappedYellowtail_Recipe
source: Crispy Wrapped Yellowtail
zh: 香脆裹鲥鱼

# DaikonRadishFries_Recipe
source: Daikon Radish Fries
zh: 萝卜薯条

# DarkBerryPunch_Recipe
source: Dark Berry Punch
zh: 深色浆果潘趣酒

# DeluxeElkRamen_Recipe
source: Deluxe Elk Ramen
zh: 豪华麋鹿拉面

# EbiNigiri_Recipe
source: Ebi Nigiri
zh: 鳗鱼饭

# EbiSushiSet_Recipe
source: Ebi Sushi Set
zh: Ebi 寿司套餐

# EggBenedict_Recipe
source: Egg Benedict
zh: 班尼迪克蛋

# EggSalad_Recipe
source: Egg Salad
zh: 鸡蛋沙拉

# ElderberryCupcake_Recipe
source: Elderberry Cupcake
zh: 接骨木杯形蛋糕

# ElderberryPancakes_Recipe
source: Elderberry Pancakes
zh: 接骨木煎饼

# ElderberryPudding_Recipe
source: Elderberry Pudding
zh: 接骨木布丁

# ElderberryTea_Recipe
source: Elderberry Tea
zh: 接骨木茶

# ElkCheeseburger_Recipe
source: Elk Cheeseburger
zh: 麋鹿芝士汉堡

# ElkStew_Recipe
source: Elk Stew
zh: 炖麋鹿

# ElkWithScarletSauce_Recipe
source: Elk with Scarlet Sauce
zh: 猩红酱烩麋鹿

# EspressoMartini_Recipe
source: Espresso Martini
zh: 特浓咖啡马天尼

# FishNChips_Recipe
source: Fish N Chips
zh: 炸鱼薯条

# FishStew_Recipe
source: Fish Stew
zh: 炖鱼

# FortuneSquidBlossom_Recipe
source: Fortune Squid Blossom
zh: 富贵乌贼花

# FrenchCreamPuff_Recipe
source: French Cream Puff
zh: 法式奶油泡芙

# FrenchOnionSoup_Recipe
source: French Onion Soup
zh: 法式洋葱汤

# FriedDumplings_Recipe
source: Fried Dumplings
zh: 煎饺

# FriedPheasant_Recipe
source: Fried Pheasant
zh: 炸野鸡

# FriedSeaUrchinRoll_Recipe
source: Fried Sea Urchin Roll
zh: 炸海胆卷

# FrozenBerryDessert_Recipe
source: Frozen Berry Dessert
zh: 冰冻浆果甜点

# FrozenMintCoulis_Recipe
source: Frozen Mint Coulis
zh: 冰冻薄荷酱

# GardenTerrine_Recipe
source: Garden Terrine
zh: 花园美馔

# GarlicPheasant_Recipe
source: Garlic Pheasant
zh: 蒜香野鸡

# GrapeCherryPopsicle_Recipe
source: Grape Cherry Popsicle
zh: 葡萄樱桃冰棒

# GrapePie_Recipe
source: Grape Pie
zh: 葡萄派

# GrapePoppers_Recipe
source: Grape Poppers
zh: 葡萄爆米花

# GrapeTart_Recipe
source: Grape Tart
zh: 葡萄馅饼

# GrilledAssortedVegetables_Recipe
source: Grilled Assorted Vegetables
zh: 烤什锦蔬菜

# GrilledCarrotsWithCranberry_Recipe
source: Grilled Cranberry Carrots
zh: 烤蔓越莓胡萝卜

# GrilledDaikonCake_Recipe
source: Grilled Daikon Cake
zh: 烤萝卜糕

# HerbInfusedTea_Recipe
source: Herb Infused Tea
zh: 香草浸泡茶

# HoneyDaiquiri_Recipe
source: Honey Daiquiri
zh: 蜂蜜代基里酒

# HotPot_Recipe
source: Hot Pot
zh: 火锅

# IcyChocolateStorm_Recipe
source: Icy Chocolate Storm
zh: 冰冻巧克力风暴

# InariSushi_Recipe
source: Inari Sushi
zh: 稻荷寿司

# LobsterCreamSoup_Recipe
source: Lobster Cream Soup
zh: 龙虾奶油汤

# LobsterRisotto_Recipe
source: Lobster Risotto
zh: 龙虾烩饭

# LobsterTailWithAsparagus_Recipe
source: Lobster Tail With Asparagus
zh: 龙虾尾配芦笋

# LobsterTortellini_Recipe
source: Lobster Tortellini
zh: 龙虾意面

# LobsterWellington_Recipe
source: Lobster Wellington
zh: 龙虾惠灵顿

# LobsterWithGingerSauce_Recipe
source: Lobster with Ginger Sauce
zh: 姜汁龙虾

# Macaroons_Recipe
source: Macaroons
zh: 马卡龙

# MangoBoarBites_Recipe
source: Mango Boar Bites
zh: 芒果野猪肉饼

# MangoCupcake_Recipe
source: Mango Cupcake
zh: 芒果纸杯蛋糕

# MangoGlazedCake_Recipe
source: Mango Glazed Cake
zh: 芒果釉蛋糕

# MangoIceCream_Recipe
source: Mango Ice Cream
zh: 芒果冰淇淋

# MangoPudding_Recipe
source: Mango Pudding
zh: 芒果布丁

# MatchaCake_Recipe
source: Matcha Cake
zh: 抹茶蛋糕

# MatchaIceCream_Recipe
source: Matcha Ice Cream
zh: 抹茶冰淇淋

# MatchaStrawberrySmoothie_Recipe
source: Matcha Berry Smoothie
zh: 抹茶浆果冰沙

# MatchaTea_Recipe
source: Matcha Tea
zh: 抹茶

# MeatPizza_Recipe
source: Meat Pizza
zh: 肉类比萨

# MeatballSpaghetti_Recipe
source: Meatball Spaghetti
zh: 肉丸意大利面

# MeatballStew_Recipe
source: Meatball Stew
zh: 炖肉丸

# MilleFeuille_Recipe
source: Mille Feuille
zh: 米勒甜点

# Mojito_Recipe
source: Mojito
zh: 莫吉托

# MulledGrapeCider_Recipe
source: Mulled Grape Cider
zh: 葡萄苹果酒

# MushroomNigiri_Recipe
source: Mushroom Nigiri
zh: 蘑菇饭

# MushroomPizza_Recipe
source: Mushroom Pizza
zh: 蘑菇比萨

# MushroomSoup_Recipe
source: Mushroom Soup
zh: 蘑菇汤

# OceanTerrine_Recipe
source: Ocean Terrine
zh: 海洋烩饭

# OrangeSakeCocktail_Recipe
source: Orange Sake Cocktail
zh: 橙味清酒鸡尾酒

# OrangeYogurt_Recipe
source: Orange Yogurt
zh: 橙味酸奶

# Paella_Recipe
source: Paella
zh: 西班牙海鲜饭

# Palatshinken_Recipe
source: Palatshinken
zh: 帕拉辛根

# PeppercornElkSteak_Recipe
source: Peppercorn Elk Steak
zh: 胡椒麋鹿牛排

# PheasantBurger_Recipe
source: Pheasant Burger
zh: 野鸡汉堡

# PheasantInPumpkinSauce_Recipe
source: Pheasant In Pumpkin Sauce
zh: 南瓜酱野鸡

# PheasantKebab_Recipe
source: Pheasant Kebab
zh: 野鸡烤肉串

# PheasantStewWithVeggies_Recipe
source: Pheasant Stew with Veggies
zh: 野鸡炖蔬菜

# PheasantStew_Recipe
source: Pheasant Stew
zh: 炖野鸡

# PheasantTaco_Recipe
source: Pheasant Taco
zh: 野鸡卷饼

# PickledDaikon_Recipe
source: Pickled Daikon
zh: 腌萝卜

# PinaColadaPopsicle_Recipe
source: Pina Colada Popsicle
zh: 椰林飘香冰棒

# PinaColada_Recipe
source: Pina Colada
zh: 皮娜科拉达

# PineappleCherryCake_Recipe
source: Pineapple Cherry Cake
zh: 菠萝樱桃蛋糕

# PineappleGreenTeaMartini_Recipe
source: Pineapple Green Tea Martini
zh: 菠萝绿茶马天尼

# PineappleWatermelonSlush_Recipe
source: Pineapple Watermelon Slush
zh: 菠萝西瓜雪泥

# PumpkinLatte_Recipe
source: Pumpkin Latte
zh: 南瓜拿铁

# PumpkinPie_Recipe
source: Pumpkin Pie
zh: 南瓜派

# PumpkinPudding_Recipe
source: Pumpkin Pudding
zh: 南瓜布丁

# PumpkinSoupShooter_Recipe
source: Pumpkin Soup Shooter
zh: 南瓜汤射手

# PumpkinSpiceCocktail_Recipe
source: Pumpkin Spice Cocktail
zh: 南瓜香料鸡尾酒

# PurpleHazeMartini_Recipe
source: Purple Haze Martini
zh: 紫霞马天尼

# RackOfVenison_Recipe
source: Rack of Venison
zh: 鹿肉架

# RaspberryCremeBrulee_Recipe
source: Raspberry Creme Brulee
zh: 覆盆子奶油布蕾

# RaspberryVodkaLemonade_Recipe
source: Raspberry Vodka Lemonade
zh: 覆盆子伏特加柠檬水

# Ratatouille_Recipe
source: Ratatouille
zh: 料理鼠王

# RedWineSpritzer_Recipe
source: Red Wine Spritzer
zh: 红酒调酒

# RedWineTuna_Recipe
source: Red Wine Tuna
zh: 红酒金枪鱼

# RoastPheasant_Recipe
source: Roast Pheasant
zh: 烤野鸡

# RoastedDaikonWithMangoConfit_Recipe
source: Daikon with Mango Confit
zh: 芒果煨萝卜

# RoastedGrapeCrostini_Recipe
source: Roasted Grape Crostini
zh: 烤葡萄霜淇淋

# RoastedPumpkin_Recipe
source: Roasted Pumpkin
zh: 烤南瓜

# SakeSteamedMushroom_Recipe
source: Sake Steamed Mushroom
zh: 清酒蒸蘑菇

# SakeSteamedYellowtail_Recipe
source: Sake Steamed Yellowtail
zh: 清酒蒸鲥鱼

# SalmonEggBenedict_Recipe
source: Salmon Egg Benedict
zh: 三文鱼班尼迪克蛋

# SalmonEnCroute_Recipe
source: Salmon en Croute
zh: 烤三文鱼

# SalmonNigiri_Recipe
source: Salmon Nigiri
zh: 三文鱼饭团

# SalmonRoeRoll_Recipe
source: Salmon Roe Roll
zh: 三文鱼籽卷

# SalmonRoeSpaghetti_Recipe
source: Salmon Roe Spaghetti
zh: 三文鱼籽意大利面

# SalmonWithPumpkinPuree_Recipe
source: Salmon with Pumpkin Puree
zh: 三文鱼配南瓜泥

# Sangria_Recipe
source: Sangria
zh: 桑格利亚

# ScallopBaguette_Recipe
source: Scallop Baguette
zh: 扇贝法棍

# ScallopCreamSoup_Recipe
source: Scallop Cream Soup
zh: 扇贝奶油汤

# ScallopRavioli_Recipe
source: Scallop Ravioli
zh: 扇贝馄饨

# ScallopRisotto_Recipe
source: Scallop Risotto
zh: 扇贝烩饭

# ScallopStewWithWinterVegetables_Recipe
source: Scallop Stew with Vegetables
zh: 带子炖蔬菜

# SeaUrchinEggToast_Recipe
source: Sea Urchin Egg Toast
zh: 海胆蛋吐司

# SeaUrchinOnToast_Recipe
source: Sea Urchin On Toast
zh: 海胆吐司

# SeaUrchinWithCaviar_Recipe
source: Sea Urchin With Caviar
zh: 鱼子酱海胆

# SeaUrchinWithMushroomSoup_Recipe
source: Urchin with Mushroom Soup
zh: 海胆蘑菇汤

# SeafoodBento_Recipe
source: Seafood Bento
zh: 海鲜便当

# SearedScallopsWithElderberries_Recipe
source: Scallops with Elderberries
zh: 扇贝配接骨木果

# SearedTunaWithSquashSauce_Recipe
source: Seared Tuna with Squash
zh: 烤金枪鱼配南瓜

# SearedYellowtail_Recipe
source: Seared Yellowtail
zh: 煎鲥鱼

# ShrimpBaoZhi_Recipe
source: Shrimp BaoZhi
zh: 虾仁包子

# ShrimpCocktail_Recipe
source: Shrimp Cocktail
zh: 虾鸡尾酒

# SimmeredDaikonRadish_Recipe
source: Simmered Daikon Radish
zh: 煨萝卜

# SmokedSalmonCrostini_Recipe
source: Smoked Salmon Crostini
zh: 烟熏三文鱼烤面包

# SpanishClams_Recipe
source: Spanish Clams
zh: 西班牙蛤蜊

# SpicyFishTaco_Recipe
source: Spicy Fish Taco
zh: 香辣鱼卷

# SpicyMangoSakeCocktail_Recipe
source: Spicy Mango Sake Cocktail
zh: 辣味芒果清酒鸡尾酒

# SpicyMushroomRoll_Recipe
source: Spicy Mushroom Roll
zh: 香辣蘑菇卷

# SpicyRamen_Recipe
source: Spicy Ramen
zh: 辣味拉面

# SpinachSalad_Recipe
source: Spinach Salad
zh: 菠菜沙拉

# SpinachSoup_Recipe
source: Spinach Soup
zh: 菠菜汤

# SpinachStuffedMushroom_Recipe
source: Spinach Stuffed Mushroom
zh: 菠菜酿蘑菇

# SpinachStuffedSquash_Recipe
source: Spinach Stuffed Squash
zh: 菠菜酿南瓜

# SpinachTomatoSmoothie_Recipe
source: Spinach Tomato Smoothie
zh: 菠菜番茄冰沙

# SpringRolls_Recipe
source: Spring Rolls
zh: 春卷

# SquidDumpling_Recipe
source: Squid Dumpling
zh: 鱿鱼饺

# SquidNigiri_Recipe
source: Squid Nigiri
zh: 鱿鱼饭

# SteakBurritoWithHoney_Recipe
source: Steak Burrito with Honey
zh: 蜜汁牛排卷饼

# SteakWithMixedVegetables_Recipe
source: Steak with Mixed Vegetables
zh: 牛排配什锦蔬菜

# StrawberryIceCream_Recipe
source: Strawberry Ice Cream
zh: 草莓冰淇淋

# StrawberryMochaSmoothie_Recipe
source: Strawberry Mocha Smoothie
zh: 草莓摩卡冰沙

# StuffedBellPepper_Recipe
source: Stuffed Bell Pepper
zh: 酿甜椒

# StuffedButternutSquash_Recipe
source: Stuffed Butternut Squash
zh: 酿南瓜

# StuffedSquid_Recipe
source: Stuffed Squid
zh: 酿鱿鱼

# SummerPasta_Recipe
source: Summer Pasta
zh: 夏季意大利面

# SummerPunch_Recipe
source: Summer Punch
zh: 夏日潘趣

# SunblazeCake_Recipe
source: Sunblaze Cake
zh: 太阳饼

# SunsetCocktail_Recipe
source: Sunset Cocktail
zh: 日落鸡尾酒

# SuperSushiSet_Recipe
source: Super Sushi Set
zh: 超级寿司套装

# SweetTea_Recipe
source: Sweet Tea
zh: 甜茶

# Takoyaki_Recipe
source: Takoyaki
zh: 章鱼烧

# TakuanAndRoeSushi_Recipe
source: Takuan and Roe Sushi
zh: Takuan and Roe 寿司

# TomatoSoup_Recipe
source: Tomato Soup
zh: 番茄汤

# TomatoWatermelonBites_Recipe
source: Tomato Watermelon Bites
zh: 番茄西瓜脆饼

# TropicalBlast_Recipe
source: Tropical Blast
zh: 热带爆炸

# TropicalCherryCocktail_Recipe
source: Tropical Cherry Cocktail
zh: 热带樱桃鸡尾酒

# TunaNigiri_Recipe
source: Tuna Nigiri
zh: 金枪鱼饭团

# TunaRamen_Recipe
source: Tuna Ramen
zh: 金枪鱼拉面

# TunaTartare_Recipe
source: Tuna Tartare
zh: 金枪鱼鞑靼

# TunaTataki_Recipe
source: Tuna Tataki
zh: 金枪鱼卷

# UniRoll_Recipe
source: Uni Roll
zh: 统一卷

# VegiRamen_Recipe
source: Vegi Ramen
zh: 素拉面

# VodkaGimlet_Recipe
source: Vodka Gimlet
zh: 伏特加鸡尾酒

# VodkaMartini_Recipe
source: Vodka Martini
zh: 伏特加马天尼

# VodkaPudding_Recipe
source: Vodka Pudding
zh: 伏特加布丁

# WagyuSteakSandwich_Recipe
source: Wagyu Steak Sandwich
zh: 和牛牛排三明治

# WagyuTartareWithEgg_Recipe
source: Wagyu Tartare with Egg
zh: 和牛鞑靼配鸡蛋

# WagyuWithCherrySauce_Recipe
source: Wagyu with Cherry Sauce
zh: 樱桃酱和牛

# WatercressSalad_Recipe
source: Watercress Salad
zh: 水芹沙拉

# WatermelonCake_Recipe
source: Watermelon Cake
zh: 西瓜蛋糕

# WatermelonCheeseSkewers_Recipe
source: Watermelon Cheese Skewers
zh: 西瓜奶酪串

# WatermelonIceCream_Recipe
source: Watermelon Ice Cream
zh: 西瓜冰淇淋

# WatermelonSalad_Recipe
source: Watermelon Salad
zh: 西瓜沙拉

# WatermelonVodkaCocktail_Recipe
source: Watermelon Vodka Cocktail
zh: 西瓜伏特加鸡尾酒

# WhiskyBaconBites_Recipe
source: Whisky Bacon Bites
zh: 威士忌培根脆饼

# WhiskyChocolateIceCream_Recipe
source: Whisky Chocolate Ice Cream
zh: 威士忌巧克力冰淇淋

# WhiskyCoffee_Recipe
source: Whisky Coffee
zh: 威士忌咖啡

# WhiskyJellyCrumble_Recipe
source: Whisky Jelly Crumble
zh: 威士忌果冻面包屑

# WhiskyMochaCake_Recipe
source: Whisky Mocha Cake
zh: 威士忌摩卡蛋糕

# WhiteSauceLinguini_Recipe
source: White Sauce Linguini
zh: 白汁意面

# WildTomatoSalad_Recipe
source: Wild Tomato Salad
zh: 野番茄沙拉

# WoodlandWagyu_Recipe
source: Woodland Wagyu
zh: 林地和牛

# YellowtailNigiri_Recipe
source: Yellowtail Nigiri
zh: 鰤鱼饭团

# YellowtailRiceBowl_Recipe
source: Yellowtail Rice Bowl
zh: 鰤鱼盖饭

source: QUEST ITEMS
zh: 任务物品

# QuartzBall_Name
source: Quartz Ball
zh: 石英球

# QuartzBall_Description
source: It's perfectly clear and spherical.
zh: 它非常清晰，呈球形。

# GazingBall_Name
source: Gazing Ball
zh: 凝视球

# GazingBall_Description
source: You feel a strange energy from this . . .
zh: 你从这里感受到一种奇怪的能量.

# PerfectQuartzCrystal_Name
source: Perfect Quartz Crystal
zh: 完美石英晶体

# PerfectQuartzCrystal_Description
source: It's a giant quartz crystal. Think of what you can create from this!
zh: 这是一块巨大的石英水晶。想想你能用它创造出什么？

# FoodOffering_Name
source: Food Offering
zh: 食品供应

# FoodOffering_Description
source: Vegetable dishes created as an offering to the spirits of the forest.
zh: 为祭祀森林之灵而制作的蔬菜菜肴。

# GoldilocksChocolate_Name
source: Goldilocks Chocolate
zh: 金发姑娘巧克力
